والقلوب تذوب كأن الليلة عيد
وشوق يزيد ومافي اليد حيله
والعيد يطولو والوقت هاهوا قصيرو
يا مرحبا بالأحباب وأهلا
يا من نشتاق لرؤياكم دوما
في العين سلام في القلب كلام بنوركم تحلو الأيام يا عيني بنوركم تحلو الأيام
فرحة الدنيا بلقاء الأحباب تزيد والقلوب تذوب كأن الليلة عيد
الشوق قد زاد القلب حنينا و لقائكم لو يوما يشفينا قلبي يرتاح همي ينزاح بوجودكم تحلو الأفراح يا ليلي بوجودكم تحلو الأفراح
فرحة الدنيا بلقاء الأحباب تزيد و القلوب تذوب كأن الليلة عيد
يا من أهدى لنا أهلا في دنيانا هم السلوى أعز الناس في عيني وفي قلبي هم الأغلى
احفظ لنا أحبابنا وإجمعنا يا رب في الجنة
فرحة الدنيا بلقاء الأحباب تزيد والقلوب تذوب كأن الليلة عيد